değişkenler - fonk isimleri küçük harf - rakam - _ içerebilir.
her kelime _ ile ayrılmalı.
const - static olmayan global var. yasak.
boş satır boş olmalı
satır , boşluk veya tab la bitemez.
peşpeşe 2 boşluk olmaz.
curly parantezden sonra yeni satıra geçmelisin.
operator ve operand tek 1 boşluk ile ayrılmaı. 3 + 4 gibi
keyword dan sonra bi boşluk while ( gibi.   else { gibi
bir satırda 1 variable decleration olabilir
dec ve initializon aynı satırda olamaz.
fonksiyonda var. declaration dan sonra  bir boş satır bırak. başka türlü fonk. da boş satıra izin verilmez.
declerationlar fonk. başında olmalı.
çoklu atama yasak.
return edilecek parantez içinde olmalı.

fonskiyonlar arası 1 satır boşluk
5 variable fazlası decleare edilmez 1 fonk için

for , do while , switch , case yasak.
